無し
    夏休み初日、今日から三日の補修授業が始まる。
    今まで宿題をサボっていた分、休みを3日間も失うとは思ってもみなかった。
俺
    「はぁ・・・初日から補修授業か・・・」
無し
    弱音を呟きながら、玄関で妹が来るのを待っている。
    まだ支度に時間が掛かっているようだ。
俺
    「恩、まだか？」
恩
    「待たせてごめーん」
無し
    大きな巨乳を揺らしながら、妹が慌てた様子でやってきた。
恩
    「お兄ちゃん、私のバンダナ知らない？」
「バンダナ？　エプロンと一緒に入ってないのか？」
恩
    「ちょっと見てみる・・・あっ、あった！」
全く、うちの妹は忘れん坊さんで困ったもんだ。
「必要な物はちゃんと持ってるか？」
恩
    「うん、たぶん大丈夫！」
俺
    「じゃ、学校に行くぞ」

無し
    玄関の扉を開け、田舎道を歩きながら夏の学園へ向かう。
無し
    外はセミの鳴き声だけが聞こえ、周りには誰もいない。
恩
    「ねぇ、お兄ちゃんは彼女とかいるの？」
「別に誰もいねぇーよ」
恩
    「じゃあセフレは？」
俺
    「ぶっ」
無し
    こいつは一体何を言い出すかと思えば、予想外の質問に思わず吹いてしまった。
俺
    「いねぇーよ。なんで今ここでそんな話をするんだよ」
恩
    「お兄ちゃんに直接聞いてみたかったから」
俺
    「ここでそんな話をするなッ」
恩
    「もうお兄ちゃんのいじわるー」
無し
    血が繋がった家族とはいえ、恩が何を考えているか分からない時がある。
    それに恩とは今まで、性的な話なんて一度も話したことがない。
    でもこんなエロエロボディの妹がいたら、誰だって股間センサーが異常を起こすはずだ。
恩
    「じゃあどこでなら話していいの？　ここ？」
無し
    そう言って恩は俺の股間を手でなぞるように触り始めた。
俺
    「ちょ、誰もいないからってそこを触るなよ」
無し
    手をどかすと恩は残念そうな顔で俺を見つめる。
恩
    「お兄ちゃんのあそこは正直なのに・・・ダメ？」
無し
    性欲の魚雷が今にも発射しそうだ。
    このまま勢いで襲いたいところだが我慢しなければ。
俺
    「ダメに決まってるだろ！　補修授業に遅れたらどうすんだよ！」
    「遅刻して補修授業の日数が増えたら嫌だからな。早く行かないと置いてくぞ！」
恩
    「あー待ってよ、お兄ちゃーん」

・コメント
    ここまで

学園に着くと昇降口が閉まっており、先生の姿が見当たらない。
まだ、先生方は来ていないのだろうか？
「扉が閉まってるし、ここで先生が来るのを待つか」
「そうだねー」
「もし、このまま来なかったらどうする？」
「帰って、友達と一緒にカラオケにでも行こっかな」
「友達って男友達？　それとも女友達？」
「別に誰とでもいいだろ」
「えーよくないよー」
今日の恩はちょっとしつこい気がする。
いつもはここまで露骨にスキンシップなんてしないんだが。
最近は部屋に引きこもり、オカズ探しに没頭していた。
そのせいで恩に構ってあげられなかったし、きっと欲求不満に違いない。
「うぃーす」
校門から同級生の恵音の姿が見えた。
あいつは女子の不良共と絡んでいて、学校で何かと騒動を起こす問題児。
しかし、夏休み初日に学校に来るなんて意外だ。
「おはようー恵音ちゃん」
「何しに来たんだよ、恵音」
「別に部活動だけど？」
今まで問題行為を起こしてきた不真面目なあいつが、部活とは驚いた。
「部活動をするために学校来たのかよ」
「僕だって部活動ぐらいするさ」
「でもお前、不良じゃんか」
「不良でも部活動ぐらいしますーだ」
「ところで何の部活動に入ってんだよ」
「恵音ちゃんはね、私と同じ家庭部に入っているの」
「お前が家庭部だって！？」
恵音の性格からして家庭部に所属しているのは意外過ぎるだろ。
それによりにもよって妹と同じ部活かよ・・・。
絶対、何か吹き込んでいる。
「僕が家庭部に入るのが意外なの？」
「意外だろ・・・不良の癖に全然不良っぽくねぇ・・・」
「全然不良してなくて悪かったね！　全く・・・」
「ところで恵音ちゃんは食材とか持ってきた？」
「ちゃんと持ってきたから、もう先生に渡してある」
「後、僕は先輩だから、ちゃんと先輩と呼んでって言ったでしょ？」
「でも恵音ちゃんは背は小さいし、今は私と同じ年でしょ」
「うむむ・・・」
ここの上下関係は身長差と年齢の差で決まるようだ。
恩の体格と比べて、恵音はその真逆で低身長の貧乳。
完全に外見の勝負では妹の圧勝だろう。
「待たせてごめんなさいね～」
昇降口の扉を開けたのはエプロン姿の樅木先生だった。
樅木先生は料理が出来る爆乳教師で、この田舎学園では一番人気の先生だ。
まさか、夏休み初日に会えるなんてラッキー過ぎる。
「家庭部の人は家庭科室に行って、調理の準備をしましょう」
「○○さんは教室で仲出先生がお勉強を教えてくれるので、遅れないように」
「お兄ちゃん、お勉強が終わったら家庭科室に来てね」
「分かったよ」
「・・・」

教室で先生と一緒にサボった分の宿題を終わらせると、あっという間に昼の時間になった。
宿題はまだ半分近く残っているし、補修授業を受けに行くのが面倒でならない。
とりあえず空腹を埋めるために家庭科室へ向かうことにした。
「失礼します」
「あら、○○さんいらっしゃい」
「お兄ちゃん、来てくれたんだね」
「あの、何の料理を作っているんですか？」
「今ね、三人で夏野菜を使ったビーフシチューを作っているところなのよ」
「ビーフシチューですか」
ビーフシチューと聞いてはヨダレが止まらない。
樅木先生とここで一緒に食べられるなんて夢みたいだ。
「どうかしら？　○○さんも食べてみない？」
「勿論、食べます！」
「ふふっ、じゃあもういい頃ですし、四人で食べましょうか」
皿にビーフシチューをゆっくり注ぐ。
カレーよりも強い匂いが食欲をそそる。
椅子に腰を下ろし、全員が座るのを持つ。
「ねぇ、○○」
「なんだよ恵音」
「後で教室近くの廊下に来てほしいんだけどいい？」
「別にいいけど？」
「そう、じゃあまた後でね」
あいつから頼み事をするなんて珍しい。
今日は珍しいことがよく起きるもんだ。
全員が席につくといただきますと昼の食事が始まる。
スプーンでシチューに埋もれた肉をすくい、口の中に放り込む。
柔らかい肉が幸せを呼び、カレーのうま味が広がっていく。
これが大人の味という奴なのであろうか？
「ねぇ、お兄ちゃん」
「ん？　どうした？」
「料理を食べ終わったら、恵音ちゃんのところへ行くの？」
「あぁ、どうせ大した用事じゃないだろ」
「なら別にここで話してもいいんじゃない？　恵音ちゃん？」
「・・・別に、あんたには関係ないことだから」
恵音は席を立ち、自分の分の皿を洗ってから家庭科室を出た。
あいつにしては大人しい退場の仕方だ。
きっと、恩の目の前では話せないことなんだろう。
「私、何か悪いことでもしたのかな？」
「きっと、何か後ろめたいことがあるんだろう」
「そうかなー・・・」
「恵音さんには恵音さん形の悩みがあるから、私達が下手に手出しすることではないと思うわ」
「ここは○○君に任せて、私達だけで片づけましょう」
「はーい先生」
「じゃ、樅木先生、妹をよろしくお願いします」

家庭科室から出て、待ち合わせの廊下へと向かうが恵音の姿が見当たらない。
「おーい、恵音」
「・・・」
恵音がトイレから現れて、こっちに来いと言わんばかりに手招きしている。
「ここには誰もいねぇーし、別にこそこそ話しする必要ねぇーだろ」
「いいから女子トイレに来てよ」
「なんで俺が女子トイレに行かn」
急に腕を引っ張られ、半ば強引に女子トイレへと連行された。
一体、恵音は俺に何をさせたいんだ・・・。
「俺を女子トイレに連れ込んで何をさせたいんだよ」
「それぐらい分かるでしょ？」
「まさか、俺とヤりたいのか？」
「・・・僕がお前のために童貞の卒業させるから、さっさとチンポ出せよ」
貧乳ビッチとはいえ、女子トイレでエプロン姿の格好でヤるだなんてエロいにも程があるだろ。
さっきまで気付かなかったが、恵音の体から甘いハチミツが漂ってくる。
俺には妹がいるのに股間センサーがビンビンに反応してしまう。
「うぅ～早くトイレに行かなきゃ」
「あいつが来る前に早くここに隠れるぞ」
近くにある故障中の札がある個室に入り、しばらくはそこで隠れることにした。
「よいしょ」
「ふぅ、今は何とかバレずに済んだな。あいつがトイレに出るまで喋るなよ」
「・・・」
性欲を堪えきれず、俺はズボンのベルトを外し、ゆっくりとズボンを脱いでチンコを曝け出す。
「ちょ、ちょっと待って・・・」
「顔背けるなよ」
「あいつがいる時にセックスとかヤバいって」
「ここなら別にバレないはずだ」
「でも、まだ一度もヤったことがないし・・・心の準備が・・・」
緊迫した空気の中で我慢できず、異性との初のファーストキスで口を塞ぐ。
「んふっ！？」
舌が互いに絡め合い、抱き合うような形で襲い掛かる。
妹がこんなに近くにいるのに、俺達は隠れてはしたない行為をしているのだ。
「ん、んん・・・んふぅ」
左手で恵音の股に手を掛け、ゆっくりとこすり始める。
「だ、ダメ、僕はまだこういう行為に慣れてないってば」
「お前がエプロンで誘ってきたのが悪いんだろ」
「別にど、どうでもいいじゃん」
「もう俺のチンコがお前のあそこに入れたくて仕方がないんだよ」
初体験でこんなにも興奮するとは思ってもいなかった。
早く、恵音の中に挿入したくてたまらない。
「後でいくらでも挿入してやるから手を止めて」
「ここでおしっこを漏らひたくないよ」
どんなに可愛らしい小動物のような鳴き声を上げてもいじめたくなる。
「ここはトイレなんだから早く出しちゃいなよ」
「うぅ、いじわるなんだから」
「もうおしっこが来ちゃいひょうで・・・ひゃっ！」
気持ち良さに負けたのか、パンツが温かく濡れ始めているのが分かった。
しかし、ここで恵音に大声を出させる訳には行かない。
「んぅんんっ！？」
二度目のキスでまた口を塞ぐ。
恵音の体がピクピクと震え、股から黄色い液体が滝のように湧き出す。
「んぅぅぅぅ」
俺の手マンがとても気持ち良かったのか、恵音の顔が半分イキかけている。
こっちはまだ本番すら行っていないというのに生意気だな。
「誰かの変な声がしたような気がする」
「でもトイレの個室は全部空いてるし、あの大きな個室トイレも今は故障中だから使われていないはず」
「お化けだったらヤダなー早く出ようっと」
恩がトイレから出たことでようやく声が出せる環境になった。
「んあっ、はぁはぁ・・・漏らしちゃった」
「顔がもうアへ顔に近い感じになっているぞ」
「う、うるさい、あんたのせいでパンツが濡れちゃったじゃない」
「そう怒るなよって、これでようやく挿入てきる状況になった訳だし」
「それにいきなりキスをするだなんて」
「まだ心の準備が出来てないのに・・・もう」
そう言って恵音は赤い頬を両手で隠す。
不良とは思えないほど可愛すぎる反応に萌える。早く挿入したい。

個室にあるベットを引き出し、そのまま襲う体制に入る。
「ちょっとマジになりすぎってば」
「そんなに恥ずかしい行為ではないだろ。中に入れるぞ」
「ダメ！　コンドームを装着して」
グショグショに濡れたパンツを脱ぎ捨て、中に挿入することにした。
しかし、勢いで入れたのがまずかったのか膣から血が出てしまっている。
「ん゛ん゛っ゛」
「痛い、すごく痛いよぉ」
処女膜を破いただけで済むことを願いつつ、このまま肉棒の全てを押し込む。
感覚的に子宮口まで届いているような感じがする。
「あ、ヤバっ！　ううっ、全部中に入ってくるぅ」
「すごく痛いっ・・・痛いの無理だから早く抜いてぇ！」
股肉もチンコに吸いつくように食い込んでて気持ちいい。
そのままの体勢でゆっくりと腰を振る。
「ひぁっ！　ななんで動くのっ！」
「お、お願いだからッ・・・・・・んあ、う、動くのを止めてよぉ！」
「・・・」
子猫のように叫く恵音の表情がさっきよりも可愛く見える。
腰を振るだけに集中し、快楽をじっくりと味わう。
誰もいないトイレには恵音の喘ぎ声だけしか聞こえない。
「ああっ！　ああっ！　段々、体が変な感じがしてきたぁ」
「トイレに響き渡るほどはしたない声を出すなんて、恵音ちゃんはエロい子だな～」
「う、うるさいっ！　僕を子ども扱いするな！」
「そろそろミルクがほしくなってきたのかな～」
「まさか中に、しゃ、射精するつもりじゃ・・・」
「どうしようかな～」
「こいつゥ・・・」
恵音には悪いが中に出すか出さないかは俺が決めることだ。
しかし、これではまだ刺激が足りない。
「初めてにしては上手だねぇ。これじゃあ満足に射精できないなッ！」
食後の運動がてらに腰を激しく動かす。
「ダ・・・ダメェ、ま、まだ全然慣れていないのにぃ！」
「まだ慣れていないのなら慣れさせるしかないな」
「ぼっくゥを・・・見下すなァ！」
必死に強気な姿勢を取ろうとするが快楽からは逃れられない。
「あぁ、んぁ、もう止めてよぉ、頭が真っ白になりそ・・・」
「うぐゥ・・・さ、さっきから子宮に当たってぇ、ま、またおしっこが出るぅ」
俺もそろそろ限界に近づいているようだ。
「恵音、一緒にイクぞ」
「えっ、んぁ、ちょっ・・・いやぁぁぁぁん」
射精する直前に膣からチンコを引き抜き、エプロンに勢い良く精液をぶっかける。
「約束通り、外に出してやったぞ」
「はぁはぁ・・・エプロンが精液まみれじゃん・・・」
「すぐに洗えれば大丈夫だろ」
「た、確かにそうだけど・・・」
完全に疲れ切った恵音は無言で俺の方を見つめる。
きっとキスを求めているのだろう。
「んちゅ、んぅ・・・んはぁ」
「これで十分満足したか？」
「・・・うん」
その後、トイレットペーパーでエプロンについている精液を拭き、何事もなかったかのようにトイレを出た。
「ねぇ・・・また明日も一緒にヤらない？」
「別にいいけど」
「あ、ありがとう・・・じゃあ今日と同じにここに来て」
「分かった」
初めてのセックスで恵音は俺の虜になってしまったようだ。
また明日もヤれると思うと胸が高鳴る。
家庭科室に戻ると既に片付けが終わっていた。
しかし、室内には恩しかおらず、樅木先生の姿が見当たらない。
「お兄ちゃん、恵音ちゃんと何してたの？」
「ちょっと勉強のことで話してただけだよ」
「本当？」
「本当だ。ところで樅木先生はどこに行ったんだ？」
「職員室で電話してるよ」
学園に出る前に目の保養として、樅木先生に会いたかったのだが仕方ない。
また明日、この家庭科室に先生が来ることを願って家に帰ることにした。
太陽が眩しく感じる昼間の帰り道、体中から汗がにじみ出てくる。
特に股間の方は精液と汗のせいで心地悪く感じてしまう。
「ねぇねぇ、お兄ちゃんの勉強って難しいの？」
「お前の頭脳じゃ、答えられないものばかりだぞ」
「えー、じゃあ私にも勉強を教えてよ」
「夏休みが終わった後なら、いくらでも教えてやるよ」
恩は好奇心旺盛なところがある分、変に勘繰ることがある。
今日のことを考えると、肉体的な接点だけは避けなければならない。
「そう言ってお兄ちゃん、私に勉強を教えてくれないんでしょ」
「俺よりももっと頭のいい奴が他にいるだろ。そいつらに頼めばいいだろ」
「私は絶対にお兄ちゃんに教えてほしいの！」
「はいはい、分かったよ。　っで俺に何を教わりたいのさ？」
「大人の体育で子供の産み方について教えてほしいかな」
「・・・」
なぜすぐに性的な方向に走ってしまうのだろうか。
うちの妹は少し暴走気味な部分があるとはいえ、相手にするのが面倒くさい。
「ねぇ、いいでしょ？」
「朝も言ったけど、ダメなものはダメって言っただろう」
「どうしてダメなの？」
「どうしてって言われると・・・」
こういう時に限って、痛いところを突いてくる。
トイレで恵音の声を聞かれてしまったし、もしかすると恩は気付いてるのかもしれない。
「ねぇねぇ、どうしてダメなの？」
「それは俺とお前が同じ血を持った兄妹の関係だからだ」
「考えても見ろ。もし、恩が俺の子を産んだとして、うちの親父は納得するか？」
「うちの父さんなら・・・きっと話せば分かってくれると思うよ！」
「あの頑固親父が認めるとは思えんがな」
「えーそんなー」
とりあえず、何とかこの場を上手く誤魔化すことができた。
恩も流石にこれには反論することができないだろう。

家に帰ると風呂場でシャワーを浴びながら、精液と汗を洗い流す。
清潔な体になった後は自分の部屋でベッドに横たわる。
学園生活二年目にして俺は童貞を卒業することができた。
初めての経験だったとはいえ、恵音の処女を奪ってしまった。
あいつとはまだ短い付き合いなのにキスもした。
明日もまた、あのトイレで今日と同じ過ちを犯すことになる。
これから恵音と長い付き合いになると思うと、不思議と罪責感を感じない。
それどころか、あいつのことが頭から離れない。
まだ一回しかヤっていないのに。
「お兄ちゃん、風呂場にスマホを忘れていたよ」
「あぁ・・・ごめん」
「恵音ちゃんからの電話だったから出てみたんだけど、すぐに切れちゃった」
「そうか、じゃあ、ベッドにスマホを置いてくれ」
「なんだかお兄ちゃん、すごい疲れているみたいだけど大丈夫？」
「こんな暑い日に徒歩で学園に行って、補修授業を受けたんだから疲れたよ」
「じゃあ私がマッサージしてあげるね」
全く、この妹はエロいことしか考えてないようだ。
襲われる前に早く部屋から追い出さなければ。
「全然運動してないし、別にいい」
「なら今から運動する？」
「運動は疲れるからいい。　とりあえず、今からあいつと電話するから部屋から出ろ」
「んぅ・・・」
恩は頬っぺたを赤く膨らませて部屋から出て行った。
たぶん、恵音にやきもちを妬いたのだろう。
この様子じゃ、しばらくは部屋から出てこないな。
一旦、妹のことを後回しにして、恵音に電話を掛けようとするも近くにスマホが見当たらない。
「・・・あっ！　あいつ、スマホを持ったまま出て行ったな・・・」
気付いた頃にはもう遅い。
仕方なく、玄関の固定電話を使って恵音に掛けることにした。
「もしもし？」
「よう、さっきは電話に出られなくて悪かったな」
「別にいいけど、なんでうちの固定電話に掛けてきたの？」
「恩が俺のスマホを取ったまま、部屋に閉じこもってしまったんだよ」
「ふーん」
「っで俺に何か用か？」
「いや、別に用なんかないけど」
「そうか、じゃあ切るぞ」
「あっ、うん・・・」
何かあいつの様子がおかしいような気がする。
そもそも俺に電話を掛けてくることは滅多にない。
少し違和感を覚えながらも自分の部屋に戻り、仮眠を取ることにした。

不意に目が覚めると部屋の中が真っ暗。
窓からはカエルのゲコゲコ声が聞こえる。
俺は外が夜になるまでぐっすりと寝てしまったようだ。
「・・・ねぇ」
ふと、右耳から温かい声が吹き込んできた。
「・・・ねぇ、お兄ちゃん起きてる？」
「・・・起きてるぞ」
「そっか、じゃあ問題ないね」
「ま、まさか」
急いで体を起こそうとするも恩が手で押し返してくる。
俺の抵抗も空しく、恩は俺の体の上に乗った。
「ようやくエッチなことができるね。お兄ちゃん」
「お前にはまだ早すぎる。後重いからさっさと降りろ」
「やだ、今からお兄ちゃんとセックスするもん」
そう駄々を捏ねるようにイヤイヤと首を振り、恩は俺のズボンに手を伸ばした。
「だから、止めろってッ・・・・・・ぅ！」
いつも通り止めようとした時、突如全身に走った快楽に思わず声を漏らす。
何事かと目をやれば、恩が俺の下半身に陣取りチンコを弄んでいた。
チャックを下ろし、剥き出しになったソレをソッと握り扱いている。
俺は急所を握られる恐怖とそれを上回る快楽で頭がごちゃ混ぜになっていた。
「ねぇ……どうしてもダメ？」
細い指が絡みつくようにして上下に動く。
稚拙ではあるものの、何処で覚えたのかと思う程その手つきは俺の良い所を確実に刺激するものだ。
「ッは、無理、だ・・・・・・」
だけど、流石にこんなんじゃイけない。
その焦れったい動きに悶え、無意識に腰を振れば恩は途端にパッと手を離した。
「・・・・・・違うの」
違う？　何がだろう。
モヤがかかった意識の中で、声の内容に首を傾げる。
「私の中で、イッてくれなきゃ・・・・・・やだぁぁあ゛！」
「ッく、はぁ！」
そう言いながらいきなり恩は露にした自分のおまんこに俺のチンコを突き立てた。
急に感じた生暖かいものに搾り取られる感触に持っていかれそうになりながらも、兄妹で中出しは流石に不味いと歯を食いしばって堪える。
恩と言えば、処女なのに無理に挿れたからだろう。
下半身からは少量の血がつたい、苦痛と快楽それぞれに戸惑いを隠せず泣きそうになっていた。
「ぅぅ・・・いたい・・・・・・」
妹の苦しむ姿を見て、俺も多少正気に戻る。
「やっなんでぇ・・・？　うそぉ、お兄ちゃんとのエッチを想って、いっぱい、指で慣らしてきたのに・・・」
「そりゃあ、指とチンコじゃ大きさも太さも違うからな」
「っでも、幸せだよぉ。やっとお兄ちゃんのおちんちんを、私が受け入れられた」
挿れただけで満足気にため息をついた恩の体をひっくり返し、今度は俺が組み敷く。
「お兄ちゃんが、ようやく積極的に・・・ッあぁっひゃんぅッ！」
「感動してる所悪いが、休んでる暇はないぞッ！」
「あぁっひぇ、にゃんっでぇ？　めちゃくちゃ、気持ち良いのぉ！　おかしくなるっ」
恩が気持ち良くなるようゆっくり抜き差しする。
「あッ、独りでシた時と、全然ッ違うぅっ！　ねぇッちゅー、ちゅーして」
「あんまり、兄を舐めるなよッ！」
「ひゃぁッぁん、んむぅ、ふ、んんー！」
キスを強請ってくる恩の頭に手を回し唇に舌を押し付けると、恩はビクンと体をひくつかせてそれを受け入れた。
口の中でお互いの舌を絡ませ合うと、恩の中がキュッと締まる。
そのキュッキュッと俺のチンコを抱きしめるようないやらしい動きは俺を快楽に溺れさせるには十分すぎるほどだった。
「お兄ちゃんっ！　おにぃ、私の体、気持ちいかなっ？」
「あぁ、気持ちいいよ」
「ほんとっ？　ッはぁ、ん・・・ふ、お兄ちゃん、私の体使って、イって！　他の誰でもなく、私の！」
恩は俺の腰に足をまわしガッチリホールドする。
俺はそれに更に興奮して腰をより奥へと叩きつけた。
「ん"ッにゃぁんッ！？」
「は、猫みたいな鳴き声だなッくぅっ」
俺も暖かい膣肉に包まれて、もういつイッてもおかしくないほど余裕が無い。
このまま中に出してしまったらどうしよう。ゴムを最初に付けなかったことがなにより悔やまれる。
「ぅっ外に、はぁ、出すから足を退けてくれ！」
「やぁだー！　中に射精してくれないと絶対だめ！　ッ退けないっぁぅ」
困ったことに、足の力が更に強くなった。返って逆効果だったようだ。
「お兄ちゃんの、精子を・・・・・・私の体内に、ぴゅっぴゅっして欲しいッはぁんぅ！　これは譲らない、もん！　ぅっあ、ヤバ、イッもう、来ちゃうぅぅ」
「わかった！　じゃあ口に飲ませてやるから！　足は退けて口開けろッ」
「うん！　うんッ！　ぁぁひゃっう゛い゛くぅッいっちゃ、くるぅ！　きもちよすぎて、ヤバいよぉッたひゅけッ____ぁぁあ゛ああ」
目の前で揺れているむっちりと白い恩のおっぱいを掴んで乳首に舌を這わすと、その衝撃で恩は思い切り体を震わせてイッた。
訪れたオーガニズムに恩の体は痙攣を起こし、膣内も今までにないほど収縮する。
「ッ俺もっ・・・・・・う゛！」
「ひゃぁぅッん！」
精液が登ってくるのを感じて恩の中からチンコを引き抜く。
恩の中から出た透明な液体がぐちゅりと音を立てて糸を繋いだ。
「おらッ飲め！」
「ッんむぅッふぅぅ」
黒く汚いチンコを恩の綺麗な顔に近づけ、唇をこじ開けた先に射精する。
唇の端から時折白く濁ったものを零しながらも、恩は大量の精子を喉に流し切った。
「はぁぅ・・・・・・」
恩は唾液と精液が混じった液体を舐め取りながら、恍惚とした表情で体を震わせた。
「これで満足か？」
「ん、足りない・・・もっと」
「恩？」
恩は虚ろな瞳で俺の上にのしかかってきたと思えば足の間に陣取り、俺のチンコをおっぱいで挟んだ。
「もっかい、恩の体で、イッてぇ！　いっぱい、気持ちよくなっていいんだよ？」
「ッぅあっ！　はあ、いい、気持ちいいよ」
「よかったぁ・・・・・・ッひゃぁんッ！　もー、お兄ちゃんは手を出さないでされるがままでいてよ！」
たぷたぷと自分でおっぱいに指を食い込ませて擦り合わせてくる恩に、こっそり手を伸ばしてぐちゅと指を挿れると叱られた。
それからまたイかされ、最後にお掃除フェラをされて妹との間に敷かれた一線を容易く飛び越えてしまった。
「んぐっ・・・はぁ・・・お兄ちゃんの精液が沢山でたね」
「あぁ・・・おかげでシートもふとんもベトベトだ」
今から汚れたものを全て洗濯機に入れるほどの体力も気力もない。
「じゃあ、昔みたいに私のベッドで一緒に寝よ」
「そうするよ。じゃあ一緒にシャワーを浴びにいくぞ」
二人で風呂場に行き、温いシャワーの中でお互いの体を流し合う。
子供の頃はよく妹の髪をシャンプーで洗ってやってたな。
昔のことを思い出しても一線を越えた以上は元の関係性に戻れない。
複雑な気持ちを感じつつ、体を洗い終わるとそのまま恩の部屋に向かう。
「お兄ちゃんと一緒に寝られるなんて嬉しいー」
「もう子供みたいに騒ぐなよ。今日はもう疲れたから寝るぞ」
「はーい、おやすみなさい」
「おやすみ」
狭いベッドで寄り添う形で一緒に寝ることにした。
ゆっくりと目を閉じると意識が夢の沼に沈み込んでいく。
そのまま疲労と共に沼よりも深い眠りに入る。
